Structured query language (SQL)
Цель задания: изучить основы SQL.

Задачи:
- Разработать базу данных (БД) магазина с использованием SQL, где:
- Основную информацию о пользователях необходимо хранить в таблице User
- Дополнительную же информацию о пользователях необходимо хранить в User Details
- Информация о продуктах необходимо хранить в таблице Products
- У каждого пользователя должна быть своя корзина для продуктов Shopping Cart. Каждый пользователь может иметь множество продуктов в корзине и каждый продукт может быть одновременно у многих пользователей
- Информацию о заказах необходимо хранить в таблице Orders. У каждого пользователя может быть множество заказов, но один заказ может быть только у одного пользователя. В таблице Orders, как минимум, необходимо хранить информацию о заказанных продуктах (перечень названий продуктов через запятую в виде строки), а также общую сумму этих продуктов

Составить SQL запросы, которые используют:
- JOIN (LEFT, RIGHT, INNER, OUTER)
- Подзапросы
- Корреляционные подзапросы
- Агрегационные функции

Составить SQL запросы:
3.1	Вывести все записи из таблицы Users.
3.2	Вывести список пользователей, у которых username содержит букву "A".
3.3	Вывести информацию о продуктах с ценой выше 100.
3.4	Вывести пользователей, у которых отсутствуют дополнительные данные (User_Details).
3.5	Вывести список продуктов и количество пользователей, добавивших их в корзину.
3.6	Найдите общую сумму заказов для каждого пользователя.
3.7	Вывести список продуктов, которые имеются в корзине пользователя (по id).
3.8	Вывести список пользователей, у которых есть заказы на сумму более 500.
3.9	Вывести пользователя, который купил больше всего товаров.
3.10	Вывести список 10-ти самых дорогих товаров.
3.11	Вывести список товаров с ценой выше средней.
3.12	Вывести список пользователей, у которых суммарная стоимость продуктов в корзине превышает среднюю стоимость продуктов в корзине всех пользователей.
3.13	Вывести пользователей, у которых все продукты в корзине имеют цену выше 100.
3.14	Вывести список продуктов, которые есть в корзине у всех пользователей.
3.15	Вывести информацию о пользователях, у которых в корзине присутствуют продукты с общим количеством более 10 единиц.
3.16	Вывести пользователя, у которого сумма всех заказов превышает сумму заказов любого другого пользователя.
3.17	Вывести список пользователей, у которых количество продуктов в корзине превышает среднее количество продуктов в корзине всех пользователей.
3.18	Вывести продукты, которые есть в корзине только одного пользователя.
3.19	Вывести пользователей, у которых суммарная стоимость заказов превышает 1000, и количество заказов более 3.
3.20	Вывести информацию о продукте с наибольшей суммарной стоимостью в корзинах пользователей.
